# СТРАТЕГИЯ №4

ТФ = 4h

мы в моменте начала формирования [i]

ищем сигнал:

1. не подтвержденный фрактал [i-2]
2. после этого фрактала должна быть красная [i-1]

вход:
на [i] по цене хая красной [i-1]

TP 3%, SL 2%

TP SL:

1.  переносим после закрытия [i+1] в БУ (4h закрылась).
    Учесть, что мы заходим в сделку до закрытия [i], соответственно:

- дожидаемся закрытия [i]
- дожидаемся закрытия [i+1]
  затем переносим TP SL

2. в любой момент времени: если потенциальная прибыль = 1.5%, то SL переносим в БУ

пример (https://www.tradingview.com/x/ElM5NOqx)

---

# СТРАТЕГИЯ №4.1

ТФ = 4h

мы в моменте начала формирования [i]

ищем сигнал:

1. не подтвержденный фрактал [i-2]
2. после этого фрактала должна быть красная [i-1]

вход:
на [i] по цене open красной [i-1]

TP 2%, SL 2%

TP SL:

1.  переносим после закрытия свечи входа в сделку

# изменения от 19.09.2022
## 4.1.2: 4h
оригинальный текст: Больше двух зелёных и каждая зелёная больше объёмом, больше телом предыдущей зелёной. Тогда вход на середине красной верхней тени. Перенос стопа или тейка после закрытия второй свечи. Тейк +30% стоп -20%. Если тело свечи открытия выше цены точки входа тоглв тейк переносится на точку входа.

моя версия:
1. до фрактала - 2 зеленых
2. объем на трех зеленых растет
3. тело каждой след-й зеленой больше

вход на середине верхней тени красной свечи
Тейк +30% стоп -20%

Если тело свечи открытия выше цены точки входа тоглв тейк переносится на точку входа.
Перенос стопа или тейка после закрытия второй свечи. (последняя свеча фрактала - первая, на которой зашли).

### второй сигнал:
свеча до фрактала - красная
вход на хае красной

перенос TP SL такие как и выше

## 4.1.2: 1H, 30m
тоже 2 сигнала.
вход всегда на середине верхней тени красной (для обоих сигналов)
на 1h Стоп -1% тейк +1.5%.   
на 30m  Стоп -1% тейк +1%